Su Meng.
Tu actuación no es mala.
Interpretando a la dama de alta cuna.
Debe sentirse bastante bien, ¿eh?
Si no me crees,
Ve y pregúntale a tu padre.
Bien.
Puedo hacer eso ahora mismo.
Llamaré a mi papá.
Te dejaré ver claramente
qué gran pez gordo
aplasta una pequeña hormiga
como tú.
Muy bien, estoy esperando.
Bai Xianwu, jefe de la familia Bai
Hola papá.
Estoy en el Museo del Tercer Frente.
Hay alguien aquí con deseos de morir.
Ella se hace pasar por la hija del presidente.
y dice que te va a despedir.
En realidad hay alguien
tan imprudente?
Me gustaría ver eso.
Dale la vuelta al auto.
Sólo espera.
Mi papá estará aquí en cualquier momento.
Su Meng.
Vámonos ahora.
Todavía hay tiempo.
Si Bai Xianwu llega aquí,
Ambos somos carne muerta.
No te preocupes.
Estaremos bien.
Bai Jingyi.
tu y tu padre
están respaldados por el Grupo Longting.
Tiras tu peso alrededor
y actuar como tiranos.
Definitivamente vamos a
echarte.
Esa es una gran charla.
Bai Xianwu...
Jefe.
¿Fuiste tú quien dijo?
¿Eres la Dama del Grupo Longting?
¿Y que me vas a despedir?
Exactamente.
Gente como tú que usa
el nombre del grupo Longting
actuar como tiranos aquí...
No voy a despedirte simplemente,
Voy a emitir una censura pública.
como advertencia para todos los demás.
Escúchala.
Casi yo mismo lo creí.
Oye, ¿obtienes un bono?
¿Por alardear así?
Tienes algo de valor.
Frente a mi papá,
¿Todavía estás contando chistes?
Hija.
Normalmente, para basura como esta,
no sería mi lugar
para manejarlo personalmente.
Pero,
mientras mi hija sea infeliz,
Papá se asegurará de que ella
tiene la vida para llegar aquí
pero no hay vida que dejar.
Manéjelo de acuerdo con las reglas de la familia
Bai.
¿Hola?
¿Qué?
¿Me han despedido?